//基于廖雪峰教程的比较。
--------------------------------Git的诞生----------------------------------------
1.Linus在1991年创建了开源的Linux，从此Linux系统不断发展，已经成为最大的服务器系统了。
2.Linus虽然创建了Linux，但Linux的壮大是靠全世界热心的志愿者参与的。
3.Linus花了两周的时间自己用C写了一个分布式版本控制系统，这就时Git！一个月之内，Linux系
  统的源码已经由Git管理了。
4.Git迅速成为最流行的分布式版本控制系统，尤其是2008年，GitHub网站上线了，它为开源项目提
  供免费Git存储，无数开源项目开始迁移至GitHub，包括jQuery, PHP, Ruby等等。

----------------------------------集中式 VS 分布式-------------------------------
1.Linus一直痛恨的CVS及SVN都是集中式的版本控制系统，而Git式分布式版本控制系统，集中式和
  分布式版本控制系统有什么区别呢？
    集中式版本控制系统，版本库式集中放在中央服务器的，而干活的时候都是用自己的电脑，所以
      先冲中央服务器取得最新的版本，然后开始干活，干完活再把自己的活推送给中央服务器。
    集中式版本控制系统最大的毛病就时必须联网才能工作，如果在局域网内还好，带宽够大，速度
      够快，可如果在互联网上，遇到网速慢的话，可能提交一个10M的文件就需要5分钟，这还不得
      把人给憋死啊。
    那分布式版本控制系统与集中式版本控制系统有何不同呢？首先，分布式版本控制系统根本没有
      “中央服务器”，每个人的电脑都是一个完整的版本库，这样，你工作的时候，就不需要联网了，
      因为版本库就在你自己的电脑上。既然每个人电脑上都有一个完整的版本库，那多个人如何协
      作呢？比如你在自己电脑上改了文件A，你的同事在他的电脑上也改了文件A，这时，你两之间
      只需要把各自的修改推送给对方，就可以互相看到对方的修改了。
    和集中式版本控制系统相比，分布式版本控制系统的安全性要高很多，因为每个人电脑李都有完
      整的版本库，某一个人的电脑坏掉了不要紧，随便从其他人那里复制一个就可以了。而集中式
      版本控制系统的中央服务器要是出了问题，所有人都没法干活了。
    在实际使用分布式版本控制系统的时候，其实很少在两个人之间的电脑上推送版本库的修改，因
      为你们两个不在一个局域网内，两台电脑互相访问不了，也可能今天你的同事病了，他的电脑
      压根就没有开机。因此，分布式版本控制系统，通常也有一个台充当“中央服务器”额电脑，但
      这个服务器的作用仅仅是用来方便交换大家的修改，没有它大家也一样干活，只是交换修改不
      方便而已。

    集中式版本控制系统主要有：CVS  SVN  ClearCase(IBM)   VSS(微软)
    分布式版本控制系统主要有：Git  BitKeeper   Mercurial   Bazaar
    最流行，最简单，最快的分布式版本控制系统依然式Git
    
